# Python_Practice
Папка содержит отдельные простые программы написанные с целью практики решения задач на Python.

### caesar_cipher.py
Программа способна шифровать и дешифровать текст в соответствии с алгоритмом Цезаря.
    
### class_MoneyBox.py
Класс MoneyBox, для работы с виртуальной копилкой.
Каждая копилка имеет ограниченную вместимость, которая выражается целым числом – количеством монет, которые можно положить в копилку. Класс должен поддерживать информацию о количестве монет в копилке, предоставлять возможность добавлять монеты в копилку и узнавать, можно ли добавить в копилку ещё какое-то количество монет, не превышая ее вместимость.

### deepcopy.py
Реализация глубокого копирования без использования встроенного метода deepcopy.

### downloading_web_pages.py
Скачивание и анализ веб страницы

### enigma.py
Шифровка и дешифровка текстов.

### graphic_turtle.py
Визуализация фигур с помощью библиотеки turtle.

### introduction_to_BeautifulSoup.py
Введение в BeautifulSoup.

### Introduction_to_spreadsheets.py
Работа с данными в Excel.

### knight's_move.py
Определение траектории шахматного коня. Обход графа.

### lambda.py
Использование lambda функции.

### mimic_dict.py
Имимтирование генерации случайного текста.

### multifilter.py
Фильтрация по нескольким условиям.

### numbersAPI.py
Проверка есть ли интересный факт о запрашиваемом числе на сайте.

### random_walk.py
Класс для генерирования случайных блужданий. Случайным блужданием (random walk) называется путь, который не имеет четкого направления, но определяется серией полностью случайных решений.

### scatter_squares.py
Нанесение и оформление отдельных точек в matplotlib.

### vk_api.py
Нахождение наиболее короткой цепочки друзей между двумя пользователями ВК
